This is the pre-boarding announcement
هذا تنبيه ما قبل الصعود
for Lusit Airways flight LLT154 to Marrakech.
لرحلة خطوط "لوسيت" رقم "إل إل تي 154" المتجهة إلى "مراكش".
We are now inviting those classified as small children…
ندعو الآن كل الأطفال المسجلين...
Come on. Where are you?
هيا، أين أنت؟
Please have your boarding pass and identification ready. Thank you.
برجاء تجهيز بطاقة الصعود وبطاقة الهوية. شكراً.
-ETA? -Less than a minute.
- وقت الوصول؟ - أقل من دقيقة.
-Has there been a handover? -Negative.
- هل حدث أي تسليم؟ - لا.
Eyes on Dogs.
رأيت المحققين.
Why is he airside? Intel said target was inbound.
لماذا هو بجوار المدرج؟ المعلومات تفيد بأن الهدف وافد.
He made visual contact, ma'am.
لقد رآه يا سيدتي.
Reconfirm.
تأكد مجدداً.
Second Desk requests we reconfirm visual.
النائبة تطلب إعادة تأكيد رؤيتك له.
You're looking for an Asian male, 20s, backpack, blue shirt, white tee.
تبحث عن ذكر آسيوي في العشرينيات بحقيبة ظهر وقميص أزرق وقميص تحتي أبيض.
Yes, confirmed, and I have Dogs on standing by.
أجل، أؤكد ذلك، والمحققون متأهبون.
Shit.
تباً.
Lost visual. Possible handover.
فقدت أثره. تسليم محتمل.
What does he mean "possible handover"?
ماذا يعني بأنه "تسليم محتمل"؟
-Cartwright, clarify. -Did you catch anything on CCTV?
- "كارترايت"، وضح. - هل رأيت شيئاً على الكاميرا؟
Negative, that's what you're there for. Repeat, clarify.
لا، هذا سبب وجودك هناك. أكرر، عليك أن توضح كلامك.
He has a visual. Did he see a handover or not?
إنه يراه. هل رأى عملية تسليم أم لا؟
Lost visual momentarily.
فقدت أثره للحظة.
Repeat, possible handover.
أكرر، تسليم محتمل.
-Come on. Get out of the way. -Blocked by the cleaner.
- هيا، أفسحي الطريق. - تسد المنظفة مجال النظر.
Lusit Airways are pleased to announce boarding
خطوط "لوسيت" الجوية يسرها إعلان بدء الصعود
for flight LLT154 to Marrakech.
لرحلة رقم "إل إل تي 154" المتجهة إلى "مراكش".
We would like to invite families and those requiring assistance
نود أن ندعو العائلات ومن يحتاجون إلى مساعدة
-to come forward first. -Move, move, move.
- للتقدم أولاً. - تحركي.
Please have your passports and boarding card ready.
برجاء تحضير جوازات السفر وبطاقات الصعود.
Okay, have full visual on target again,
حسناً، أرى الهدف بالكامل مجدداً،
but something has definitely gone in or out of that backpack.
لكنه حتماً أخرج شيئاً من حقيبته أو وضع فيها شيئاً.
Tell him to hold.
اطلب منه الانتظار.
Cartwright, hold your position. Do not intercept.
"كارترايت"، حافظ على موقعك. لا تتدخل.
-Target is on the move. -We have eyes on target. Hold.
- الهدف يتحرك. - نرى الهدف. انتظر.
Ma'am?
سيدتي؟
Hold your position, Cartwright. Hold your position. We are assessing.
اثبت مكانك يا "كارترايت". حافظ على موقعك. نفحص الموقف.
Target is joining the queue to board. Standing by.
الهدف ينضم إلى الطابور ليصعد الطائرة. أنا أنتظر.
Keep the channel clear, please.
أبق قناة الاتصال مفتوحة رجاء.
Come on.
هيا.
Second Desk says, "Do not intercept."
تخبرك النائبة ألا تتدخل.
-Push the button. -Dogs are standing by, ma'am.
- اضغط على الزر. - المحققون متأهبون يا سيدتي.
At least he's heading downstairs. There's 300 bodies up there.
على الأقل يتجه إلى الأسفل. يُوجد 300 شخص بالأعلى.
Yes, but he's headed to a plane loaded with fuel.
أجل، لكنه متجه إلى طائرة محملة بالوقود.
First passengers are on the tarmac, ma'am.
وصل أول الركاب إلى مدرج الإقلاع يا سيدتي.
-Authorize. -Apprehend suspect.
- امنحه الإذن. - عرقل المتهم.
Dogs, go.
انطلقوا أيها المحققون.
Move!
تحركوا!
-Out of the way! -Move!
- ابتعدوا عن الطريق! - تحركوا!
-Down, down, down! -What the fuck?
- انبطح! - ماذا بحق السماء؟
Get the fuck off me!
ابتعدوا عني بحق السماء!
Disperse if you can. Keep calm.
تفرقوا إن أمكنكم. حافظوا على الهدوء.
-Get back! -Get off me!
- تراجعوا! - ابتعدوا عني!
-What the fuck? -Relax!
- ماذا بحق السماء؟ - استرخ!
-What are you doing? -No trigger.
- ماذا تفعلون؟ - لا زناد.
-This is fucking harassment! -No wires here.
- هذا تحرش! - لا أسلاك هنا.
-Clear. -Bag.
- لا شيء. - الحقيبة.
-Get off! Get off me. -Over.
- ابتعدوا! ابتعدوا عني! - اقلبه.
Somebody film this! Fuck!
فليصورني أحدهم! تباً!
-Get off me! Nothing on me! -Stop moving!
- ابتعدوا! لا أحمل شيئاً! - كف عن الحركة!
He's clean.
إنه نظيف.
Repeat. Repeat!
كرر كلامك!
There's no device, no weapon. Nothing.
إنه نظيف. لا جهاز أو أسلحة. لا شيء.
-Ma'am? -He has the wrong suspect,
- سيدتي؟ - تتبع المتهم الخطأ
or we have the wrong intel, and we don't have the wrong intel.
أو أن معلوماتنا خطأ، ولم نحصل على معلومات خطأ.
-Ma'am, he reconfirmed visual. -Reconfirm again.
- سيدتي، لقد أعاد تأكيد منظره. - اطلب إعادة التأكيد.
Cartwright, confirm suspect description.
"كارترايت"، أعد تأكيد وصف المتهم.
Asian male, 20s, backpack, blue shirt, white tee.
ذكر آسيوي في العشرينيات بحقيبة ظهر وقميص أزرق وقميص تحتي أبيض.
I said, "white shirt, blue tee."
قلت إنه بقميص أبيض وقميص تحتي أزرق.
You--
أنت...
No, no, no, no, you said-- you said, "blue shirt, white tee."
لا، أنت قلت، "قميص أزرق وقميص تحتي أبيض."
Webb.
"ويب".
Yeah.
أجل.
Shit. Put it on the main screen.
تباً. شغلها على الشاشة الرئيسية.
White shirt, blue tee. Suspect is inbound.
قميص أبيض وقميص تحتي أزرق. المتهم وسط الوافدين.
Inbound, headed to immigration, main terminal.
وافد ويتجه إلى الجوازات في المبنى الأساسي.
Stand Cartwright down. He's done.
اجعل "كارترايت" ينسحب. انتهى دوره.
Second Desk says stand down, Cartwright.
تطلب منك النائبة الانسحاب يا "كارترايت".
Oh, shit.
تباً.
-Stand him down. -Cartwright, where are you going?
- لينسحب. - "كارترايت"، إلى أين تذهب؟
You tailed the wrong suspect. You're stood down.
لقد تعقبت المتهم الخطأ. نطلب منك الانسحاب.
Get me CCTV on that escalator now.
أروني كاميرات المراقبة على السلالم.
-Should we have immigration hold him up? -Not with a bomb on his back.
- هل نطلب من الجوازات إيقافه؟ - ليس وهو يحمل قنبلة في حقيبته.
-Get SO15 on standby. -Ma'am.
- لتستعد شرطة مكافحة الإرهاب. - سيدتي.
SO15, standby.
لتستعد شرطة مكافحة الإرهاب.
-He'll be through in two minutes. -Duffy, where are your Dogs?
- سيعبر خلال دقيقتين. - "دافي"، أين المحققون؟
Still airside with Cartwright's suspect.
على المدرج مع متهم "كارترايت".
Jesus Christ! If you can't get your guys there,
يا للهول! إن لم تتمكن من إيصال رجالك،
get SO15 on the ground now.
فلتتأكد من وصول شرطة مكافحة الإرهاب.
We got something behind immigration?
هل لدينا شيء خلف الجوازات؟
Excuse me.
معذرة.
Hey! Hey!
مهلاً! انتظر!
-How long? -Three minutes.
- كم تبقى؟ - 3 دقائق.
He's through.
لقد عبر.
There. He's headed to baggage reclaim.
هناك. إنه متجه لاستلام الحقائب.
Stay on him. I need eyes at the end of that concourse.
تابعوه. أحتاج إلى مراقبين في نهاية الممر.
-Yep. Coming up now. -Head to the carousel.
- أجل. قادمون الآن. - يتجه إلى الدوامة.
He's headed to baggage reclaim.
يتجه لاستلام الحقائب.
Give me cameras at the end of baggage reclaim.
أروني الكاميرات في نهاية استلام الحقائب.
I want eyes there.
أريد رؤية نهاية الممر.
Not a Dog in sight.
لا يُوجد محقق واحد.
Duffy, those are your guys?
"دافي"، هؤلاء رجالك؟
No. No, ma'am. They're en route.
لا يا سيدتي. إنهم في الطريق.
Duffy, surely we've got transport police on that concourse.
"دافي"، حتماً لدينا شرطة نقل في ذلك الممر.
Waiting. Inbound, two minutes.
ننتظر. سيفدون خلال دقيقتين.
Thank you!
شكراً!
He's not waiting for luggage.
إنه لا ينتظر الحقائب.
What? He's walking straight out.
ماذا؟ سيخرج على الفور.
Get out of the way! Move!
أفسحوا الطريق! تحركوا!
Move, move, move, move!
تحركوا!
Sorry.
آسف.
I'm service, I'm service.
أنا في الخدمة.
I'm service! Move now!
أنا في الخدمة! تحركوا!
-I need an image. Why is it dark in there? -There's no cameras, ma'am.
- أريد رؤيته. لماذا المكان مظلم؟ - لا تُوجد كاميرات يا سيدتي.
-I want eyes now! -Confirm with Stansted.
- أريد رؤيته الآن! - سنتأكد من "ستانستيد".
Dogs, intercept! Suspect's now landside. Where are you?
عرقلوه أيها المحققون! المتهم في الداخل. أين أنتم؟
-There. -He swapped backpacks.
- هناك. - استبدل حقيبته.
That's the handover.
ذاك هو التسليم.
Smash the glass.
حطموا الزجاج.
This is an emergency. Please evacuate.
هذه حالة طوارئ. أخلوا المكان.
Ladies and gentlemen, please evacuation the terminal!
سيداتي وسادتي، أرجو أن تخلوا المبنى!
Evacuate the terminal all the way…
أخلوا المبنى تماماً...
-…this exit. This exit. -Work out the safe areas.
- ...هذا المخرج. - حددوا المناطق الآمنة.
Keep them safe. Don't let anyone pass.
أبقوهم بأمان ولا تدعوا أحداً يعبر.
This way please. Ladies and gentlemen, this way. Quick as you can.
من هذا الاتجاه. سيداتي وسادتي، من هذا الاتجاه. بسرعة.
Move, move, move, move!
تحركوا!
Move! Aside!
تحركوا! تنحوا!
Move! Out of the way! Now!
تحركوا! ابتعدوا عن الطريق الآن!
He's headed for the Stansted Express.
إنه متجه إلى قطار "ستانستيد".
Get out of the way!
ابتعدوا عن الطريق!
Move! Get to the side.
تحركوا! تنحوا جانباً.
Come on!
هيا!
Get it cleared. Full evacuation.
أخلوا المكان بالكامل.
Evacuate the entire train station.
أخلوا محطة القطار بالكامل.
I want any trains coming into Stansted halted.
أريد إيقاف كل القطارات المتجهة إلى "ستانستيد".
Any trains that are in-bound, I need to know about it.
أريد أن أعرف بخصوص كل القطارات في الطريق.
Move, move, move!
تحركوا!
-Move, move, move, move, move! -This way!
- تحركوا! - من هذا الاتجاه!
Keep moving, guys. Come on.
واصلوا التقدم. هيا.
Place is closed! Stop! Stop!
المحطة مغلقة! توقف!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop! No! Step away now! Step away! Don't do it!
توقف! لا! ابتعد الآن! لا تفعلها!
No?
لا؟
Yeah? Great!
أجل؟ رائع!
Standish.
"ستانديش"!
-Are you all in? -All except River and Sid.
- هل جاء الجميع؟ - الكل عدا "ريفر" و"سيد".
Yeah, well, the last one in can clean my lav.
أجل، آخر من يحضر يمكنه تنظيف حمامي.
I thought spooks were supposed to be stealthy.
ظننت أن العملاء المتخفين يجب أن يكونوا متحفظين.
Another day dawns on MI-Fucking Useless.
يوم آخر يبدأ في المكتب عديم الجدوى.
Morning, Max.
صباح الخير يا "ماكس".
The usual, Mr. Hobden?
المعتاد يا سيد "هوبدن"؟
Yes, Max. The usual.
أجل يا "ماكس". المعتاد.
His name isn't Max.
اسمه ليس "ماكس".
Well, it says "Max" on the front of the shop.
كُتب "ماكس" على واجهة المقهى.
Yeah, but I heard the staff call him Theo, short for Theodosios.
أجل، لكنني سمعت الموظفين ينادونه "ثيو" اختصاراً لـ"ثيودوسيوس".
I'll stick with "Max." Shorter.
سألتزم باسم "ماكس" لأنه أقصر.
There you go.
تفضل.
Thank you, Max.
شكراً يا "ماكس".
What are you looking for?
عمّ تبحث؟
A reason not to blow my brains out.
سبب يمنعني من الانتحار.
He hasn't told me yet what I'm looking for.
لم يخبرني بعد بما أبحث عنه.
Dumping the rubbish this side of the room.
أفرغت القمامة على هذا الجانب من الغرفة.
Do you think Sid will find this as amusing as you do?
هل تظن أن "سيد" سيعجبها هذا بقدرك؟
-Hello, Catherine. -Morning.
- أهلاً يا "كاثرين". - صباح الخير.
Morning.
صباح الخير.
Bradford driving license applications,
استمارات رخص القيادة في "برادفورد"،
addresses, council tax records. Cross-check.
بالعناوين وتسجيلات الضرائب. أعد التدقيق.
Well, these are from 2005.
هذه من عام 2005.
The lending list from Luton libraries in the last year.
قائمة استعارات مكتبات "لوتن" في العام الأخير.
At least yours is topical.
على الأقل مهمتك مثيرة للاهتمام.
Flag any borrowing that suggests money laundering.
أبلغينا بأي استعارة توحي بغسيل أموال.
Really? Someone looking that up in the library
حقاً؟ إن بحث أحدهم عن ذلك في المكتبة
probably doesn't have that much money to launder.
فعلى الأرجح لا يملك الكثير من المال لهذا.
Parking tickets from the Euston area.
مخالفات الوقوف في منطقة "يوستن".
From the '90s?
من التسعينيات؟
No stone unturned, eh?
نجرب كل الطرق؟
Oh, Catherine!
"كاثرين"!
Catherine, before you go, these two stick-in-the-muds
"كاثرين"، قبل أن تذهبي، هذان المملان
are giving my idea of a pub quiz team a big thumbs down.
رفضا فكرتي لإنشاء فريق مسابقة معلومات عامة في الحانة.
Actually, I gave it a fat middle finger.
في الواقع، أنا أهنت الفكرة.
Come on, guys! What about team spirit? Catherine?
بحقكم يا رفاق! ماذا عن روح الفريق؟ "كاثرين"؟
No.
لا.
-"No," as in "Ask me later," or no-- -As in, "no."
- هل أسألك لاحقاً أم رفض قاطع... - رفض قاطع.
Tough nut to crack, that Catherine, but I'll get there.
من الصعب التأثير على "كاثرين"، لكنني سأفعلها.
-Forget it. She never lightens up. -Would you?
- انس الأمر، هي لا تبتهج أبداً. - هل كنت لتبتهج؟
If I was Lamb's lackey, no.
لا، إن كنت مساعد "لامب".
No, I meant what happened before. Before she came here.
لا، أقصد ما حدث لها في السابق قبل أن تأتي إلى هنا.
Yeah, well, I wish Lamb would go that way.
أجل، أتمنى أن يرحل "لامب" بتلك الطريقة.
Is today the day you finally give me something remotely challenging?
هل ستعطينني اليوم مهمة صعبة أخيراً؟
Flight inquiries to Syria from the previous decade.
الاستفسار عن رحلات إلى "سوريا" من العقد الأخير.
No, it isn't.
لا، ليست صعبة.
Well, I'll set up an algorithm for that
سأجهز خوارزمية لهذا الطلب
and treat the remaining nine hours of the day as my own time.
وسأقضي الـ9 ساعات المتبقية من اليوم كما يحلو لي.
Jed? Transport police are asking
"جيد"؟ تسألنا شرطة النقل
if you can stop scaring people away from that bus stop.
إن كان بوسعك التوقف عن إخافة الناس بعيداً عن موقف الحافلة.
-They could be watching us. -Or they could be waiting for a bus.
- ربما يراقبوننا. - أو ينتظرون حافلة.
Also, Lamb says there's a new hire
وأيضاً يقول "لامب" إنهم وظفوا شخصاً جديداً
-at the Chinese down-- -Oh, fuck me!
- في المطعم الصيني بالأسفل... - تباً!
-And he'd like-- -I know, I know.
- وهو يودّ... - أعرف.
Interview and background.
مقابلته والتحري عن خلفيته،
And if he happens to be undocumented, it's five free meals to look the other way.
وإن كان مهاجراً غير شرعي، فسنتجاهل الأمر مقابل 5 وجبات مجانية.
Man.
رباه.
No, I've been keeping me eyes on the water.
لا، أنا أراقب الهدف عن كثب.
I'm just waiting for a fin to surface,
أنتظر فقط أن يكشف نفسه،
but I need you to guarantee me 2,000 words once it breaks.
لكنني أريد ضمانتك لنشر ألفي كلمة عند كشف الأمر.
It's like your Watergate.
إنها مثل فضيحة "ووترغيت".
You know what? I can't tell you now because it--
لا، لا يمكنني إخبارك الآن لأن...
Sorry, the reason I interrupted before
آسفة، سبب مقاطعتي لك سابقاً
is because I spent a year studying in Greece and the name caught my ear.
هو لأنني قضيت عاماً أدرس في "اليونان" وانتبهت إلى الاسم.
Was a great country a couple of thousand years ago.
كان بلداً رائعاً منذ ألفي سنة.
Yeah.
أجل.
And I'm interrupting now because I was hoping I could borrow your Times.
وأقاطعك الآن لأنني كنت آمل اقتراض جريدتك.
-Fine. -Thank you.
- حسناً. - شكراً.
Oh, what--
ماذا...
-Oh, my God. I am so-- -Oh, shit.
- يا للهول. أنا... - تباً.
-I am so sorry. I'm so sorry. Sorry.
- أنا آسفة حقاً.
Can I please have some towels? Okay. Can I just have some serviettes?
هلا تحضر لي بعض المناشف من فضلك أو مناديل. هلا تحضر لي بعض المناديل.
No, I need more serviettes.
لا، أحتاج إلى المزيد من المناديل.
-God, I'm so-- -Here. Here.
- رباه، أنا فعلاً... - خذي.
Yeah, napkins. Can we get some more?
أجل، مناديل. هل يمكننا الحصول على المزيد؟
Thank you.
شكراً.
Max, this is not enough. Have you-- Have you got any more serviettes?
"ماكس"، هذا لا يكفي. هل لديك المزيد من المناديل؟
-Max, pass me that. -Take this. Take this.
- "ماكس"، أعطني هذا. - خذها.
-Just leave it. Excuse me. -I'm so, so clumsy.
- اتركيها فقط. معذرة. - أنا خرقاء جداً.
-Would you leave it? -No, I feel so bad. Is your laptop okay?
- هلا تتركينه. - لا، أشعر بالسوء. هل حاسوبك بخير؟
It's okay. Let me clean it up now.
لا بأس. دعاني أنظفها الآن.
Fuck!
تباً!
Fucking…
تباً.
You thumped?
هل ضربت قدمك لطلبي؟
Did you find anything?
هل وجدت شيئاً؟
I don't know what I'm looking for.
لا أعرف عمّا أبحث.
Yeah, the remnants of a once-promising career.
أجل، بقايا مسيرة مهنية كانت واعدة.
Are we actually acting on any intel, or are we just fishing?
هل نبحث بناء على أي معلومات أم إننا نتكهن فقط؟
Yeah, but now, you don't get to ask questions.
أجل، لكن لا يحق لك طرح الأسئلة.
That's for spies who haven't shat the bed.
هذا للجواسيس الذين لم يفشلوا.
So, what did you find? Any old notebooks?
ماذا وجدت إذاً؟ أي مفكرات قديمة؟
The cardboard backing of one, but no pages.
غلاف ورقي لمفكرة، لكن من دون صفحات.
Evidence of drug use?
هل من دليل على استخدام العقاقير؟
Empty box of paracetamol, yeah.
أجل، علبة فارغة لـ"باراسيتامول".
Empty booze bottles?
زجاجات خمر فارغة؟
In his recycling bin, I imagine.
أظن أنها في سلة إعادة التدوير.
Oh, Christ.
تباً.
Is it me, or did all the fun go out of everything around 1979?
هل هذا رأيي وحدي أم أن المرح فُقد من كل شيء في 1979؟
Are we looking for something,
هل نبحث عن شيء ما
or are we just wanting him to know that we are looking at him?
أم إننا نريده أن يعرف فقط أننا نبحث في أمره؟
What's all this "we"? There is no "we."
ما صيغة الجمع هذه التي تستخدمها؟ لا يُوجد "نحن".
There's just me telling you what to do.
كل ما تعرفه هو أنني أخبرك بما ستفعله.
Okay. Do you want to tell me to put him under surveillance?
حسناً. هل تريدني أن أضعه تحت المراقبة؟
Who?
من؟
Hobden.
"هوبدن".
You would be doing the surveillance?
أنت من سيتولى المراقبة؟
Yeah.
أجل.
-You? -Yeah.
- أنت؟ - أجل.
Well--
حسناً...
That's a-- Well, that's an interesting proposition,
هذا عرض مثير للاهتمام،
considering the last time you were given any sort of responsibility,
نظراً لأن آخر مرة تحملت قدراً من المسؤولية
a load of innocent people got blown to bits.
مات الكثيرون من الأبرياء.
And there it is.
ها نحن نبدأ.
Well, I'm sorry you find it so tiresome, Cartwright,
يؤسفني أنك تجد ذلك مرهقاً يا "كارترايت"،
but it's not the social faux pas you seem to think it was.
لكنه ليس خطأ بسيطاً وسخيفاً كما تظن.
You didn't break wind during someone's wedding vows.
أنت لم تطلق ريحاً أثناء نذور زواج أحدهم.
What was it? 149 dead, 212 injured,
ماذا كان الناتج؟ 149 قتيلاً و212 إصابة،
Three million in damages, half a billion in lost revenue--
وأضرار بقيمة 3 ملايين وعائدات مفقودة بقيمة نصف مليار...
It was a training exercise.
كان تدريباً.
If a pilot crashes a simulator, he doesn't then brush it off and go,
إن حطم طيار طائرته في محاكاة، فلن يصرف نظره عن الأمر.
"Well, I'm sorry. It was a fucking exercise,"
"أنا آسف، فقد كان تدريباً لعيناً"،
and then expect to be put behind the wheel of a 747.
ثم يتوقع أن يتولى قيادة طائرة ركاب.
-It's not the same thing. -No, it's worse, you tit.
- إنه ليس الأمر نفسه. - لا، إنه أسوأ أيها المغفل.
-You're gonna do this every day then? -If I didn't hate the sight of you,
- هل ستفعل هذا كل يوم إذاً؟ - لو لم أكن أكره شكلك،
I'd come to your home and do it at the weekends too.
كنت سأذهب إلى منزلك وأفعلها في عطلة نهاية الأسبوع أيضاً.
I am surrounded by fuckups in this building,
أنا محاط بالفاشلين في هذا المبنى،
but you are the gold standard of fuckups.
لكنك أبرز أمثلة الفشل.
By all rights, you shouldn't even be here.
بكل صراحة، يجب ألا تكون هنا حتى.
You should've skipped this purgatory and gone straight to hell.
كان يجب أن تجتاز مرحلة التطهير هذه وتذهب إلى الجحيم مباشرةً
Melted you down for glue.
حتى لا يتبقى منك شيء.
But you avoided that because your name is Cartwright.
لكنك تجنبت ذلك لأن اسمك "كارترايت".
So when you wonder why I have you going through the rubbish
لذا عندما تسألني لماذا أطلب منك فحص قمامة
of a disgraced right-wing journo, wonder no more.
صحفي يميني محافظ موصوم، فهذه إجابتك.
It's because I don't like you.
هذا لأنني لا أحبك.
And I want you to quit.
وأريدك أن تستقيل.
I'll just get back to retching then, shall I?
سأعود إلى التهوّع إذاً، اتفقنا؟
Nice one, Sid.
أحسنت يا "سيد".
Standish! Flashbox.
"ستانديش"! الصندوق الآمن.
-Is this Hobden's? -It's mine.
- هل هذا حاسوب "هوبدن"؟ - إنه حاسوبي.
He has a USB stick on his key ring.
كان بحوزته حافظة رقمية في ميداليته.
I distracted him and copied the contents onto here.
شتتّ انتباهه ونسخت المحتويات هنا.
Well, he notice?
هل لاحظ؟
Never looked at his keys, never looked at my laptop.
لم ينظر إلى مفاتيحه أو إلى حاسوبي.
You see, Cartwright. She is a good agent.
كما ترى يا "كارترايت"، هي عميلة جيدة.
And this is why I put Sid on surveillance and not you.
لهذا طلبت من "سيد" المراقبة وليس منك.
You still want me to itemize his rubbish, though, do you?
لكنك ما زلت تريدني أن أفحص قمامته، صحيح؟
That? Oh, yeah, yeah. And when you're done,
ذاك؟ أجل. وعندما تنتهي،
save me the bother and chuck it all in the bin.
وفر عليّ العناء وارمها في الحاوية.
What was on the stick?
ماذا كان على الحافظة الرقمية؟
I don't know. It's not my remit.
لا أعرف. هذا ليس شأني.
What do you mean not your-- Just tell me what was on the stick.
ماذا تعنين... أخبريني بما كان عليها فقط.
Hey, I've got a call to make,
اسمعا، لديّ اتصال أجريه،
so if the pair of you wouldn't mind, you know, fucking off.
لذا إن لم تمانعا أن تغربا عني.
Get me Lady Di.
صليني بالليدي "دي".
No, but two agents on a has-been journalist.
لا، لكن عميلان يتابعان صحفياً عفا عليه الزمن.
That just-- It just feels like overkill.
أشعر بأنها مبالغة قليلاً.
Especially when we don't run ops from Slough House.
خاصة عندما لا ندير عمليات في "سلو هاوس".
Apparently, we do, River. Or I do.
يبدو أننا نفعل يا "ريفر"، أو أنا أفعل.
-You never call me River. -I never call anyone River.
- لا تنادينني بـ"ريفر" أبداً. - لا أنادي أحداَ بـ"ريفر".
Yeah, well, thank my mother. It was her hippie phase.
أجل، هذا بسبب أمي ومرحلتها الهيبية.
I got what you wanted.
حصلت لك على ما أردته.
All of it?
كله؟
There was nothing in the rubbish, but we got his laptop files.
لم نجد شيئاً في القمامة، لكننا حصلنا على ملفات حاسوبه.
You sending a courier?
هل سترسلين من يستلمه؟
I'm not gonna waste one of my grown-up spies.
لن أهدر أحداً من عملائي المهمين.
Send one of your donkeys.
أرسل أحد عملائك الحقيرين.
Okay, but I can't guarantee it'll get there.
حسناً، لكنني لا أضمن أنه سيصلك.
Send Sid Baker. She's the most capable.
أرسل "سيد بيكر"، هي أكثرهم كفاءة.
Oh, you mean the least shit?
هل تعنين أقلهم سوءاً؟
And just to be clear, Diana, you owe me.
لنكن واضحين فقط يا "ديانا"، أنت مدينة لي.
Whatever you say, Jackson.
كما تريد يا "جاكسون".
Who's it going to?
إلى من ستوصله؟
Are you gonna clean this rubbish up?
هل ستنظف هذه القمامة؟
No, I thought I'd just leave it there.
لا، كنت أفكر في تركها هناك.
Yes. Of course I'm gonna clean it up.
أجل، بالطبع سأنظفها.
When?
متى؟
When you give me a chance. I've literally just sat down.
عندما تمنحينني فرصة، لقد جلست للتو حرفياً.
Okay, well, here's your chance. I'm going for a coffee.
حسناً، إليك فرصتك. سأذهب لشرب قهوة.
You've already had a coffee.
لقد شربت قهوتك بالفعل.
I'm allowed more than one. I'm a big girl.
يمكنني شرب أكثر من كوب. أنا فتاة ناضجة.
The gloves really suit you, by the way.
بالمناسبة، يليق القفاز بك.
-Taking the piss, is it? -I wouldn't know where to start.
- هل تهزئين بي؟ - لا أعرف من أين أبدأ.
Bye.
وداعاً.
I was thumping for Sid.
كنت أضرب قدمي في طلب "سيد".
Sid's gone for coffee.
خرجت "سيد" لشرب القهوة.
No, she's already had coffee. She was getting away from you.
لا، لقد شربت قهوتها بالفعل. كانت تحاول الهرب منك.
Failure's contagious.
الفشل معد.
Deliver this.
أوصل هذا.
Where?
إلى أين؟
Regent's Park.
"ريجنتس بارك".
Oh, so this Hobden thing is Regent's Park?
مسألة "هوبدن" تخص "ريجنتس بارك"؟
Yeah, of course it bloody is. We don't run ops from Slough House.
أجل، بالتأكيد. لا ندير العمليات في "سلو هاوس".
Why would they get us to do it?
لماذا طلبوا منا فعلها؟
And why do they want me to deliver it?
ولماذا يريدون مني توصيلها؟
They don't. They want Sid, but she's not here, so I'm sending you.
لم يريدوك، أرادوا "سيد"، لكنها ليست هنا، لذا سأرسلك.
Who's the contact?
إلى من سأوصلها؟
Webb.
"ويب".
Isn't he an old mate of yours?
أليس صديقك القديم؟
Don't leave it on the bus.
لا تتركه على الحافلة.
Fuck!
تباً!
Go straight. On the right.
سر مباشرةً، إلى يمينك.
Hi. River Cartwright delivering for James Webb.
أهلاً، أنا "ريفر كارترايت" أوصل طرداً لـ"جيمس ويب".
You are with…
أنت مع...
MI5. Same as you.
المكتب الخامس، مثلك تماماً.
You're not showing up.
اسمك ليس في القاعدة.
I'm over at Aldersgate.
أنا في "ألدرسغيت".
Aldersgate?
"ألدرسغيت"؟
Slough House.
"سلو هاوس".
You'll need a visitor's pass. Look into here.
ستحتاج إلى بطاقة زائر. انظر هنا.
Thank you.
شكراً.
Sorry. Can you sit over there? You have to wait for an escort.
معذرة. هل يمكنك الجلوس هناك؟ عليك انتظار مرافق.
This way.
من هنا.
Come.
ادخل.
River. Didn't know it'd be you.
"ريفر"، لم أعلم أنك ستأتي.
Let's not make this awkward.
لا تجعل الوضع محرجاً.
Has someone thrown up on your tie?
هل تقيأ أحدهم على ربطة عنقك؟
Okay, awkward it is. It's Karl Unger, peasant.
حسناً، فليكن محرجاً. إنه تصميم "كارل أنغر" أيها الفقير.
Cut yourself shaving as well. That's annoying.
جرحت نفسك أثناء الحلاقة. هذا مزعج.
Yeah. Well, technically it wasn't me.
أجل، لكن لم أكن الفاعل.
I get a wet shave most mornings at Truefitt &amp;amp; Hill.
أحظى بحلاقة أغلب الأيام في صالون "تروفيت أند هيل".
Truefitt &amp;amp; Hill.
"تروفيت أند هيل".
Keep a lot of hard copy in here, don't you?
تحتفظ بالكثير من النسخ الورقية هنا، صحيح؟
Bit above your pay grade, mate.
هذا يفوق رتبتك يا رفيقي.
-Oh, my God. You're in HR. -It's not HR. It's vetting.
- يا للهول. أنت في الموارد البشرية. - ليست كذلك، بل التدقيق.
Call it what you like. It's still not really being an agent, is it?
سمه ما شئت، ما زلت لست عميلاً حقيقياً، صحيح؟
Laptop.
الحاسوب.
What's this? No flashbox?
ما هذا؟ لا صندوق آمن؟
No. I've heard of those but, I mean, it's Slough House.
لا. سمعت عنه، لكننا في "سلو هاوس".
Frankly, I'm amazed we've still got Jiffy bags.
بصراحة، أنا منبهر لأنه لدينا مغلفات مبطنة.
You want this back?
هل تريد استعادته؟
Are you ever gonna admit that you made a mistake?
هل ستعترف يوماً بأنك ارتكبت غلطة؟
-Yeah. -Still on that.
- ما زلت مقتنعاً. - أجل.
"Blue shirt, white tee." That's what you said.
أنت قلت، "قميص أزرق وقميص تحتي أبيض."
You fucked up. Yes, you did. Not me, you.
أنت أخفقت، وليس أنا. أنت فشلت، لا أنا.
And you let me take the fall.
وتركتني أتحمل اللوم.
Own your mistakes, River. Stansted was your fiasco.
اعترف بأخطائك يا "ريفر". "ستانستيد" كانت إخفاقك.
Well, I mean, I get it. I was clearly Taverner's favorite.
أتفهم ذلك. كان من الواضح أنني المفضل لـ"تافيرنر".
-Really? -Yeah, and that really annoyed you,
- حقاً؟ - أجل، وذلك أزعجك جداً
really got under your skin, didn't it?
وأغضبك فعلاً، صحيح؟
So you not only covered for your fiasco, you got me out of the way.
لذا أنت تجنبت تحمل اللوم على إخفاقك وكذلك أبعدتني عن الطريق.
It's always about you, isn't it?
يتمحور كل شيء حولك دوماً، صحيح؟
What about the people who lost their lives and limbs?
ماذا عن الأشخاص الذين فقدوا حيواتهم وأطرافهم؟
-It wasn't real. -What is this then?
- لم يكن حقيقياً. - ما هذا إذاً؟
Other than a new training module entitled, "How to avoid a fucking fiasco."
باستثناء كونه برنامجاً تدريبياً جديداً يُدعى، "كيف تتجنب إخفاقاً لعيناً؟"
It did-- Fuck off. It wasn't a--
تباً لك، لم تكن...
He's dead. She's dead. Injured. Dead.
هو مات. هي ماتت. مصاب. ميتة.
-Maimed, that one. -No. Actor.
- تلك تشوهت. - لا، إنها ممثلة.
-Mortally injured. Maimed. He's dying. -Actor.
- إصابات بليغة. مشوهة. هو يُحتضر. - ممثل.
It was a training exercise.
كان تدريباً.
Yeah. It was. It was an exercise, but if it had been real, they'd have died.
أجل، كان كذلك. كان تدريباً، لكنه لو كان حقيقياً، لكانوا ماتوا.
You fucked up. Massively. Un-fucking-forgivably.
أنت أخفقت تماماً. بشكل لا يُغتفر.
And you did genuinely injure some of them. Wait, where is it?
وأنت آذيت بعضهم جدياً. مهلاً، أين كانت؟
I love this bit. It's my favorite.
أحب هذه الفقرة. إنها المفضلة لديّ.
Here he comes. Here he comes. Painful.
ها هو قادم. هذا مؤلم.
He won't dance again.
لن يرقص مجدداً.
Yeah, well, there's no lives in your hands here in HR, is there?
أجل، أنت لست مسؤولاً عن أي حيوات هنا في الموارد البشرية، صحيح؟
Yeah, and what have you got in your hands at Slough House apart from your dick?
أجل، وما الذي تتولى مسؤوليته في "سلو هاوس" بخلاف الاستمناء؟
Escort.
المرافق.
You know why they call it Slough House?
هل تعلم لماذا يسمونه "سلو هاوس"؟
Yes. But I imagine you're gonna tell me what it is. Yeah, why not?
أجل، لكنني أظن أنك ستخبرني على أي حال. أجل، لم لا؟
It's because, while it may only be three miles from where I sit,
لأنه رغم أنه يبعد 5 كيلومترات عن هنا،
it is so far from the beating heart of the service
فهو بعيد جداً عن عمل الخدمة
it might as well be in Slough.
فكأنه في بلدة "سلو".
Yeah, if you have to explain a joke, it's 'cause it's not working.
أجل، إن كان عليك شرح مزحة، فهذا يعني أنها ليست مضحكة.
I heard your grandfather…
سمعت أن جدك
he had to pull whatever strings he still had access to
اضطُر إلى استخدام ما تبقى له من نفوذ
to stop you being kicked out altogether.
ليمنع طردك بالكامل.
That must've hurt him. Having to beg for his grandson like that.
لا بد أنها إهانة له. أن يُضطر للتوسل من أجل حفيده هكذا.
Fuck you, Spider.
تباً لك يا عنكبوت.
-This is a professional work environment. -Right.
- هذه بيئة عمل احترافية. - صحيح.
I don't go by that anymore.
لم أعد أستخدم هذا اللقب.
Okay. Thanks, Spider.
حسناً. شكراً يا عنكبوت.
-He's all done here. Show him out. -Thanks, Spider.
- انتهى عمله هنا. رافقيه. - شكراً يا عنكبوت.
He loves being called that, by the way. Spider.
بالمناسبة، هو يحب لقب "عنكبوت".
Never call me that.
لا تناديني بهذا الاسم.
Excuse me! Your pass.
معذرة! تصريحك.
This is everything from today.
هذا كل شيء لليوم.
What did your last servant die of?
ماذا كان سبب موت خادمك السابق؟
What did your last boss die of?
ماذا كان سبب موت رئيسك السابق؟
-Good night. -Yep.
- طابت ليلتك. - أجل.
Fucking hell.
بحق السماء.
Anybody fancy a swift half, hey? Or better still, a slow pint?
هل يرغب أحدكم في مشروب سريع؟ أو الأفضل، جولة شرب مطولة؟
I've got a friend coming over. I can't tonight.
ستزورني صديقة. لا يمكنني الليلة.
I better get back to the family.
يجب أن أعود إلى العائلة.
So? Text them that you're busy saving the nation.
وبعد؟ راسلهم بأنك مشغول في إنقاذ الوطن.
I like to be there for the kids' bedtime, but, you know, another evening.
أحب أن أكون موجوداً وقت نوم الأطفال، لكن في ليلة أخرى.
But you always say that.
تقول هذا دوماً.
-Well, maybe tomorrow. -Tomorrow then.
- ربما غداً. - غداً إذاً.
-Louisa, tomorrow? -Yeah. Maybe tomorrow.
- "لويزا"، غداً؟ - أجل، ربما غداً.
It's a date. Laters.
اتفقنا. وداعاً.
We hang our heads when they should be held up high.
ننكس رؤوسنا من العار بينما يجب أن نرفعها بفخر.
We stuck two fingers up at the Luftwaffe,
هزمنا الطيران الألماني في الحرب العالمية الثانية،
yet we can't stop these people crossing the Channel, the English Channel,
لكن لا يمكننا منع هؤلاء الناس من عبور القناة الإنجليزية
in their rubber dinghies.
بقواربهم المطاطية.
Get out the Navy, I say. The Royal Navy.
أطالب بإرسال البحرية. البحرية الملكية البريطانية.
Whatever it takes to keep Britain British.
أي شيء يتطلبه الأمر لإبقاء "بريطانيا" بريطانية.
-Fuck. -How long have you been here?
- تباً. - كم مضى عليك هنا؟
-What? -You look like a mole.
- ماذا؟ - تبدو مثل الخلد.
A mole?
خلد؟
Are you a closet nationalist now?
هل صرت قومياً خفيةً؟
-Oh, no. I found it in Hobden's rubbish. -River.
- لا. وجدتها في قمامة "هوبدن". - "ريفر".
Yes. Yes, I know. I still need to clean up.
أجل، أعلم. ما زال عليّ تنظيفها.
Just ended up down a pretty dark rabbit hole.
لكن انتهى بي الحال متوغلاً في حفرة مظلمة.
All rabbit holes are dark. They're underground.
كل الحفر مظلمة، فهي تحت الأرض.
-Thanks. -What's this?
- شكراً. - ما هذا؟
Greg Simmonds. You know him?
"غريغ سيموندز". هل تعرفينه؟
Yeah. Sleazy businessman who can't get over the fact
أجل، رجل أعمال خسيس لا يمكنه تجاوز
Britain won a war 70 years ago.
فوز "بريطانيا" في حرب منذ 70 عاماً.
A war that he seems to think was actually fought against ethnic minorities
وهي حرب يظن أنها كانت ضد الأقليات العرقية
and political correctness rather than the Nazis. Yeah.
والصوابية السياسية لا النازية. أجل.
Yeah.
أجل.
You ever listen to one of his speeches?
هل استمعت إلى أحد خطاباته؟
These immigrants say they don't like our religion.
يقول المهاجرون إنهم لا يحبون ديننا.
They don't like our way of life.
لا يحبون أسلوب حياتنا.
And yet it's us that get arrested by our own police force
ورغم ذلك يعتقلنا نحن رجال شرطتنا
for saying the wrong things. For telling jokes.
لقول الأشياء الخطأ ولقول النكات.
I tell you, this is a war--
أؤكد لكم أنها حرب...
Yeah. I can't take any more of that.
أجل، لا يمكنني تحمّل المزيد.
MI5 reckon that he has been funding a lot of these new hate groups.
يظن المكتب الخامس أنه يموّل الكثير من جماعات الكراهية الجديدة.
Spends his time rubbing shoulders with politicians
يقضي وقته مع السياسيين
while immigrants have their homes burned down.
بينما تُحرق منازل المهاجرين.
I'm not sure this is a great way to be spending your spare time.
أنا لست واثقة بأن هذه طريقة جيدة لقضاء وقت فراغك.
You've seen my work on the floor.
أنت قد رأيت عملي على الأرض.
Oh, cry me a river, River. No, seriously, as a friend--
أدميت قلبي يا "ريفر". لا، جدياً، بصفتي صديقتك...
As a friend? Are we friends?
صديقتي؟ هل نحن صديقان؟
I don't think I'm ready to make that kind of commitment, to be honest with you.
لا أظن أنني مستعد لهذا النوع من الالتزام إن كنت صادقاً معك.
Look, what I'm seeing right now is just not good for your dating profile.
ما أراه الآن ليس جيداً لحياتك الغرامية.
What are you? My dating coach?
ماذا تكونين؟ مدربتي على المواعدة؟
Absolutely not. That'd be a full-time job.
بالتأكيد لا. تلك وظيفة بدوام كامل.
All right. You're here after hours. What's your excuse?
حسناً، أنت هنا بعد الدوام. ما عذرك؟
I left my phone charger.
تركت شاحن هاتفي.
A phone charger. You came all the way back for a phone charger?
شاحن هاتف. قطعت كل هذه المسافة لتعودي لشاحن هاتف؟
-I was having drinks nearby. -Well, thanks for the invite.
- كنت أشرب بالجوار. - شكراً على الدعوة.
I've invited you before and you turned me down.
لقد دعوتك من قبل وأنت رفضت.
-What? No-- -Once bitten…
- ماذا؟ - لا يُلدغ...
-No, you haven't. -Yes, I have.
- لا، لم تفعلي. - بلى، فعلت.
No. It--
لا...
Fucking hell.
يا للهول.
If people are happy to spend time in this building after 5:00 p.m.,
إن كان الناس سعيدين بقضاء الوقت في هذا المبنى بعد الـ5 مساء،
then I'm not really doing my job.
فهذا يعني أنني لا أؤدي عملي.
I left my phone charger.
لقد نسيت شاحن هاتفي.
I was gonna clean up the rubbish. Sorry.
كنت سأنظف القمامة. آسف.
Fuck off.
تباً لذلك.
"Fuck off" as in go home, or "fuck off" as in you don't believe us?
هل تقصد أنك تخبرنا بأن نذهب إلى المنزل أم إنك لا تصدقنا؟
At the end of the working day, your pitiful, miserable time is your own.
في نهاية الدوام، وقتكما التعيس يخصكما وحدكما.
But if I find out you are indulging in extracurricular activities
لكن إن اكتشفت أنكما تمارسان أنشطة إضافية
that could upset the equilibrium of this blessed sanctuary,
قد تعبث بتوازن هذا الملاذ المبارك،
then I will make it so that you wish you were in a Siberian gulag.
فسأجعلكما تتمنيان لو أنكما كنتما في معتقل سيبيري.
Twice in one day.
مرتان في يوم واحد.
That girl earlier. The one who spilled my coffee.
تلك الفتاة سابقاً التي سكبت قهوتي.
Did she leave soon after me?
هل غادرت بعدي مباشرةً؟
I can't remember. I think so.
لا أتذكّر. أظن ذلك.
Well, has she been in here before?
هل جاءت إلى هنا من قبل؟
A few times recently.
عدة مرات مؤخراً.
Oh, yeah. Well, if she comes in again…
أجل. إن جاءت مجدداً...
give me a call.
فاتصل بي.
-Yeah? -Sure.
- اتفقنا؟ - بالطبع.
Dirty old man.
عجوز وغد.
Yeah, looking back I probably already had a drinking problem.
أجل، بالنظر إلى الماضي، كانت لديّ مشكلة شرب بالفعل.
But, when my dad died, I just got really, really lost.
لكن عندما مات والدي، فقدت رشدي تماماً.
He was 56. Aneurysm. Gone.
كان في سن الـ56. تمددت أوعيته الدموية ومات.
Yeah, it totally upended me.
أجل، قلب ذلك حياتي.
I started suffering from blackouts.
بدأت أعاني فقدان الذاكرة.
Charles.
"تشارلز".
Morning, Charles.
صباح الخير يا "تشارلز".
…couldn't be with me unless I got sober. So I did.
...لم يكن سيبقى معي ما لم أعد لرشدي، وهذا ما فعلته.
But I did it more for my dad's memory.
لكنني فعلتها لذكرى أبي.
Charles?
"تشارلز"؟
Charles.
"تشارلز".
Catherine.
"كاثرين".
Catherine. You haven't spoken.
"كاثرين"، أنت لم تتحدثي.
My name's Catherine. I'm an alcoholic.
اسمي "كاثرين"، وأنا مدمنة خمر.
Hi, Catherine.
أهلاً يا "كاثرين".
I'll just listen tonight.
سأستمع فقط الليلة.
You know you left the front door open?
تركت الباب الأمامي مفتوحاً؟
I saw you driving up.
رأيتك قادماً.
Are you sure you didn't leave it open by mistake?
هل أنت واثق بأنك لم تتركه بالخطأ؟
I prepared a second piece.
حضّرت قطعة ثانية.
You can cook.
يمكنك الطهي.
Have you heard from your mother recently?
هل سمعت من أمك مؤخراً؟
Yeah. A postcard from Istanbul of all places.
أجل، بطاقة بريدية من "إسطنبول" من دون كل الأماكن.
She's opening a guesthouse with her current boyfriend.
ستفتتح دار ضيافة مع حبيبها الحالي.
And you're out of lemons.
وقد نفد منك الليمون.
Yeah, well, that plan will have changed by the time the card arrived.
أجل، تغيرت خطتها تلك حتماً بمجرد أن وصلتك البطاقة.
Yeah. Boyfriend too, knowing her.
أجل، وبمعرفتي بها، تغيّر الحبيب أيضاً.
You know, I always expected her to turn up here
لعلمك، توقعت دوماً أن تأتي إلى هنا
with a KGB spook on her arm.
برفقة حبيب من الاستخبارات السوفيتية.
That would have been the ultimate rebellion.
كان ذلك ليكون أفضل أشكال التمرد.
No. This is-- It's as hard as an egg, this.
لا، هذه... هذه صلبة كبيضة.
You know they keep better in the fridge.
إنها تبقى طازجة لوقت أطول في البراد.
I always understood a lemon could last as long
أعرف أن الليمون يتحمل
as an 18th century naval voyage.
مدى رحلة بحرية في القرن الـ18.
Yes. Well, this is the 21st century,
أجل، وهذا القرن الـ21،
so we can take full advantage of modern food-preservation techniques.
لذا يمكننا استغلال أدوات حفظ الطعام الحديثة.
Yeah, yeah, yeah. Oh, the chicken's burning.
أجل. الدجاج يحترق.
Shit.
تباً.
No, it's not, It's searing. It's exactly the way I wanted it.
لا، إنه يتحمر. إنه كما أردته تماماً.
Did you ever come across Robert Hobden?
هل صادفت يوماً "روبرت هوبدن"؟
So you didn't visit me just to lecture me
إذاً أنت لم تزرني لتحاضرني
on home safety and food hygiene.
عن تأمين المنزل وحفظ الطعام.
-No. I wanted to see you too. I did. -Not wanted to see me that much lately.
- لا، أردت أن أراك أيضاً فعلاً. - لم ترد أن تراني كثيراً مؤخراً.
Yeah. Well, not really been that much to report, has there? From Slough House.
أجل، ليس لديّ الكثير لأخبرك به، صحيح؟ من عملي في "سلو هاوس".
They won't keep you there forever.
لن يبقوك هناك إلى الأبد.
I was given the impression that they probably will.
لديّ انطباع بأنهم سيفعلون ذلك على الأرجح.
Well, that's the point.
هذا هو المغزى.
If you knew it was for only six months, it wouldn't hurt.
إن كنت تعرف أنك ستبقى هناك 6 أشهر فقط، فلن تتعلم درسك.
Yeah. It's been eight months.
أجل، لقد مرت 8 أشهر.
Well, you do your time. Whatever grunt work Jackson Lamb throws your way.
اقض فترة عقوبتك وأنه المهام الحقيرة التي يكلفك بها "جاكسون لامب"،
Then you head back to Regent's Park. Your sins forgiven.
ثم ستعود إلى "ريجنتس بارك" وسينسون أخطاءك.
Lamb's been there years, so they've obviously never forgiven him.
"لامب" يعمل هناك منذ أعوام، لذا من الواضح أنهم لم يسامحوه.
The man practically lives there.
إنه يعيش هناك تقريباً.
Was he ever actually good? I can't imagine it.
هل كان بارعاً يوماً؟ لا أتخيل ذلك.
I'll lay the table.
سأحضّر المائدة.
You are not listening to me, Jack. There is gonna be an attack.
أنت لا تسمعني يا "جاك". سيحدث هجوم.
People are going to get hurt.
سيتأذى الناس.
I can't tell you any more because I'll put myself at risk.
لا يمكنني إخبارك بالمزيد لأنني سأعرض نفسي للخطر.
No, no. Forget about any fucking loyalty to me.
لا، انس أي وفاء لعين تكنّه لي.
Do this for your country.
افعل هذا لبلادك.
Fine. But know this. There will be blood on your hands.
حسناً، لكن فلتعلم هذا، ستتحمل مسؤولية الضحايا.
You are coming tonight, aren't you?
ستأتي الليلة، صحيح؟
Of course I am.
بالطبع.
Good. 'Cause genuinely, I might need backup.
جيد، لأنني أحتاج إلى دعم فعلاً.
Have they started on you again?
هل بدؤوا مهاجمتك مجدداً؟
People are messaging the club saying that they shouldn't book me.
يراسل الناس النادي ويقولون إنه يجب عليهم إلغاء عرضي.
What?
ماذا؟
It's like you can't even say the word "religion" now
كأنه لم يعد بوسعك التفوه بكلمة "الدين"
without somebody taking offense.
من دون أن يشعر أحدهم بالإهانة.
-Yeah. -My stuff isn't even that controversial.
- أجل. - نكاتي ليست مثيرة للجدل لهذه الدرجة حتى.
And the stuff that is was written by you.
والنكات المثيرة للجدل أنت من كتبها.
Yeah.
أجل.
Are you sure you just don't wanna get up there?
هل أنت واثق بأنك لا تريد الصعود إلى المسرح؟
Look, I will sit in the audience and confuse everybody
اسمع، سأجلس وسط الجمهور وسأربك الجميع
by laughing loudly each time you mention Muslims.
بالضحك عالياً كلما تحدثت عن المسلمين.
Here you go.
تفضل.
Thank you.
شكراً.
So, what happened to your hand?
إذاً، ماذا حدث ليدك؟
Nothing. I burned it on a grill.
لا شيء. احترقت في أثناء الشواء.
Was there a flashbox in the grill?
هل كان يُوجد صندوق آمن في المشواة؟
All right. Yes, I tried to open a flashbox without the code.
حسناً. أجل، حاولت فتح صندوق آمن من دون الشفرة.
Stupid thing to do. Have you had it seen to?
فعل أحمق. هل فحصها طبيب؟
No, no. It's fine. It's nothing to worry about.
لا، لا بأس. لا يُوجد داع للقلق.
What was in the box?
ماذا كان في الصندوق؟
A laptop. With files taken from Robert Hobden.
حاسوب بملفات مأخوذة من "روبرت هوبدن".
Anyone know you pulled this stunt?
هل علم أحدهم بقيامك بتلك الحركة؟
-No. No. -Good. Good. Keep it that way.
- لا. - جيد. أبق الوضع هكذا.
Yes.
أجل.
It's just strange. It's just--
الأمر غريب، فهو...
It's not the usual crap they get you to do there in Slough House.
إنه ليس العمل عديم الأهمية المعتاد الذي يطلبون منا فعله في "سلو هاوس".
It's-- I mean the Park are on it. They're on Hobden.
عملاء "بارك" يتولون الأمر ويراقبون "هوبدن".
-Why? -I don't know.
- لماذا؟ - لا أعرف.
That's what I was trying to find out.
هذا ما كنت أحاول اكتشافه.
And I was hoping that you could just tell me.
وكنت آمل أن تخبرني.
Yeah, well…
أجل.
Hobden had had a run-in with MI5 before.
كان لـ"هوبدن" سابقة مع المكتب الخامس.
He was a communist in his youth.
كان شيوعياً في شبابه.
Then he changed sides. One-nation Tory, star columnist.
ثم غير ولاءه. ليصبح ديمقراطياً محافظاً وكاتباً معروفاً.
Then the loathsome drift to the far right.
ثم تحوله المقيت إلى اليمين المحافظ.
His career ended when his name appeared
انتهت مسيرته المهنية عندما ظهر اسمه
on a leaked list of donors to the British Patriotic Party.
على قائمة مسربة من المتبرعين للحزب الوطني البريطاني.
Hobden always claimed that it was MI5 that leaked the list.
ادعى "هوبدن" أن المكتب الخامس سرب القائمة.
I can't comment, but if we didn't do it, we should've done.
لا يمكنني التعليق، لكن لو لم نكن الفاعلين، فكان يجب أن نفعلها.
Can't have fascists hiding in plain sight.
يجب ألا نسمح باختباء الفاشيين بيننا.
But, I mean, he's no one. The man's a has-been.
لكنه مجرد نكرة. لقد عفا عليه الزمن.
I just don't understand why they even bother looking at him.
لا أفهم لماذا يزعجون أنفسهم بالتجسس عليه.
I've told you all I know, and you should stay out of it.
أخبرتك بكل ما أعرفه، ويجب ألا تتورط.
And if the Park are looking at him, there'll be a good reason.
وإن كانت "بارك" تتجسس عليه، فلا بد من وجود سبب جيد.
And if they're using Slough House to do it,
وإن كانوا يستخدمون "سلو هاوس" لفعلها،
it means they don't want blowback.
فهذا يعني أنهم لا يريدون أي تداعيات.
Which puts you at risk.
وهذا يعرضك للخطر.
You understand?
هل تفهم؟
And remember… hmm?
وتذكّر.
Moscow rules, watch your back. London rules, cover your arse.
قواعد نجاة "موسكو"، كن حذراً. قواعد المكتب الخامس، احم نفسك.
-Yeah. -Very good.
- أجل. - جيد جداً.
How come every picture of Jesus
لماذا يبدو المسيح في كل صورة له
has him looking like a millennial gap year student?
كطالب من جيل الألفية في سنة استراحة؟
He-- He's got everything, right?
إنه يتمتع بكل شيء، صحيح؟
He's got the likes of hipster, long hair, the beard, the sandals.
إنه يشبه الشباب العصريين بالشعر الطويل واللحية والصندل.
He looks like a sort of 35-year-old man
إنه يبدو كرجل في سن الـ35
who still thinks the band is gonna make it big.
ما زال يظن أن فرقته الموسيقية ستنجح.
So… Jesus, Buddha and Allah walk into a pub.
إذاً، يدخل "يسوع" و"بوذا" والله إلى حانة.
And the mood goes like that.
ويتغير المزاج العام،
Like this actually.
ليصبح كهذا الموقف.
And they-- they go to the bar. They order drinks.
يقتربون من المشرب ويطلبون.
Tap water for Jesus 'cause, you know, he can turn that into wine for free.
يطلب "يسوع" ماء لأن بوسعه تحويله إلى نبيذ مجاناً.
Diet Coke for Buddha because he's watching his weight.
يطلب "بوذا" صودا للحمية لأنه يحاول متابعة وزنه.
And, alcohol-free beer for Allah.
ويطلب الله جعة خالية من الكحول.
-Nah, I'm done with this. -And, I'll-- Really?
- لا، انتهيت من هذا. - وبعدها... حقاً؟
Don't worry about them, guys. Don't worry. Just treat them like an STD.
لا تقلقوا حيالهم يا رفاق. فقط تعاملوا معهم كأنهم مرض جنسي معد.
If you ignore them, they'll probably go away.
إن تجاهلتموهم، فسيختفون غالباً.
And let me tell you, they had a lovely time.
وأؤكد لكم أنهم استمتعوا بوقتهم.
They really did. Honestly, they stayed out all night.
استمتعوا بوقتهم وبقوا خارجاً طيلة الليل.
Jesus got crucified and wasn't seen for three days.
صُلب "يسوع" ولم يره أحد لـ3 أيام.
Absolutely killed it tonight. That was the best I've ever seen you.
لقد أبهرتهم الليلة. كان ذلك أفضل عرض أراه لك.
Hey, you were great.
اسمع، كنت مذهلاً.
Oh, thank you.
شكراً.
And you were so relaxed as well.
وكنت مسترخياً جداً أيضاً.
Strongest material, though, is your "Jesus, Buddha and Allah walk into a pub."
لكن كانت أقوى نكتة هي خاصتك "يدخل (يسوع) و(بوذا) والله إلى حانة."
You need to get up there.
يجب أن تشارك.
So you head-in for the nine o'clock tomorrow?
إذاً، هل ستشارك في عرض الـ9 غداً؟
You gonna be in?
هل ستأتي؟
Nine o'clock. Nope. No.
الساعة 9. لا.
-No way. -All right, mate.
- مستحيل. - حسناً يا رفيقي.
I'll see you in the week, yeah?
سأراك خلال الأسبوع، اتفقنا؟
Okay. Take care, bro. Thank you so much.
حسناً. اعتن بنفسك يا أخي. شكراً لك.
-You killed it. -Killer work.
- كنت مبهراً. - عمل رائع.
Wait! Oi! Hey!
مهلاً!
No! No! No, no, no! No!
لا!
Help! Help me!
النجدة!
Roddy, can you… check something for me?
"رودي"، هل يمكنك أن تتفقد شيئاً لي؟
Not on the clock yet. You'll need to pay my private rate.
لم يبدأ الدوام بعد. يجب أن تدفع أتعابي الخاصة.
Yep.
أجل.
Just tell what it is I'm looking at on there.
أخبرني بما يُوجد هنا بالضبط.
-Don't touch that! -All right.
- لا تلمسها! - حسناً.
It's pi.
إنه ثابت الدائرة.
-Is that a code? -No. It's pi.
- هل تلك شفرة؟ - لا، ثابت الدائرة.
Running to an infinite number of places.
بأرقام عشرية لا تنتهي.
Is there anything else behind it? Any other files on the stick? Anything?
هل يُوجد مغزى ما لها؟ أي ملفات أخرى على الذاكرة؟ أي شيء؟
No. Where'd you get it?
لا. من أين جئت بها؟
Hobden.
"هوبدن".
You copied the files.
أنت نسخت الملفات.
You'd only know that if you'd looked at it yourself.
ستعلمين ذلك فقط لو أنك نظرت إليها نفسك.
Well, at least I didn't need Ho to tell me it was pi.
لم أحتج إلى "هو" ليخبرني بأنه ثابت الدائرة.
Everybody needs me. They just don't know it.
الجميع يحتاجون إليّ، لكنهم لا يعلمون ذلك.
Seems like he used it as a decoy.
يبدو أنه استخدمها كطعم.
He was expecting a snatch. Cool cat.
كان يتوقع سرقتها. شخص مبهر.
Thanks, Roddy. Very helpful.
شكراً يا "رودي". هذا مفيد جداً.
Why would he be expecting a snatch?
لماذا كان يتوقع سرقتها؟
I don't know.
لا أعرف.
What do you think the Park will do if they find out you opened a flashbox?
ماذا تظن أنهم سيفعلون في "بارك" عندما يعلمون أنك فتحت صندوقاً آمناً؟
Yeah, well, they're not gonna find out, are they?
أجل، لكنهم لن يعلموا، صحيح؟
Did it hurt?
هل آلمك؟
No. Well, a bit.
لا. قليلاً.
Fuck! Jesus Christ, Sid.
تباً! بحق السماء يا "سيد".
Look, I know you landed here with a bump…
أعرف أنك جئت إلى هنا بعد تجربة عصيبة...
-Yeah. I've still got whiplash. -If you want to do something useful,
- أجل، ما زالت أعاني آثارها. - إن أردت أن تفعل شيئاً مفيداً،
you can get rid of the stinking rubbish that's still in our office.
يمكنك التخلص من القمامة العفنة التي في مكتبنا.
Yeah, but I wanna actually be properly useful, Sid. Don't you?
أجل، لكنني أريد أن أكون مفيداً فعلاً يا "سيد". ألا تريدين ذلك؟
Do something. I mean, it-- I could not be more bored if I tried, Sid.
أن أفعل شيئاً، هذا... لا يمكنني أن أشعر بالملل أكثر لو حاولت.
And I have actually tried.
وقد حاولت فعلاً.
And if the Park are looking at Hobden,
وإن كانت "بارك" تتجسس على "هوبدن"،
then that means there is something finally happening here.
فهذا يعني أن شيئاً ما يحدث هنا أخيراً.
Exactly. It's the Park's business, not ours.
بالضبط. إنه شأن "بارك"، لا شأننا.
Cartwright, come see this!
"كارترايت"، تعال لترى هذا!
-Following a breaking story… -Hostage.
- بعد خبر عاجل... - رهينة.
Is it live?
هل هذا مباشر؟
Popped up on a Middle East chat feed a few hours ago.
ظهر على مواقع تواصل من الشرق الأوسط قبل عدة ساعات.
Media have just picked up on it.
اكتشفته وسائل الإعلام.
He's holding today's Express.
إنه يحمل عدد اليوم من "إكسبريس".
Shit. He's being held here.
تباً، إنه محتجز هنا.
What appears to be here in the heart of Britain.
فيما يبدو أنه قلب "بريطانيا".
…recording first surfaced this morning on social media…
...ظهر التسجيل أولاً صباح اليوم على وسائل التواصل...
What we really need now is leadership.
ما نحتاج إليه الآن هو القيادة.
Who's collating lists on recently active groups?
من يجمع القوائم عن الجماعات النشطة؟
I am, ma'am.
أنا يا سيدتي.
I wanted a breakdown of that a half an hour ago.
أردت تلخيصاً لها قبل الآن بكثير.
-Yes, ma'am. -Home Office, ma'am.
- أجل يا سيدتي. - وزارة الداخلية يا سيدتي.
…and obsession with multiculturalism.
...والهوس بالتعدد الثقافي.
We don't stand up for our values,
نحن لا ندافع عن مبادئنا،
which leads to this horrific situation where
وهذا يقود إلى الوضع المروع
Muslim fundamentalists are bringing terror to our streets
حيث يجلب المسلمون الأصوليون الرعب إلى شوارعنا
and threatening to murder our citizens.
ويهددون بقتل مواطنينا.
I don't think we should be watching this.
لا أظن أنه يجب علينا مشاهدة هذا.
What? The rest of the country is.
لماذا؟ بقية الدولة تشاهده.
Has anyone claimed responsibility yet?
هل أعلن أحدهم مسؤوليته بعد؟
-No, no one. -It would be ISIS, wouldn't it?
- لا، لا أحد. - لا بد أنهم "داعش"، صحيح؟
Or one of their tribute groups.
أو إحدى الجماعات الموالية لهم.
Well, what the fuck's it got to do with you?
وما علاقتكم بهذا بحق السماء؟
Whatever's going on will be a job for the real agents, not you fuckups.
أياً كان ما يحدث هو عمل العملاء الحقيقيين، وليس أنتم الفاشلين.
Yo, what's this?
ما هذا؟
-Looks like a walking stick. -Yeah, maybe he's been snatched
- تبدو كأنها عصا مشي. - أجل، ربما خطفته
by the Ramblers Association.
جماعة مسنين محبين للمشي.
No, it's an ax.
لا، إنها فأس.
-He's not white. -That's why he was wearing gloves.
- إنه ليس أبيض. - لهذا كان يرتدي قفازين.
-Fuck. -Who's got him then?
- تباً. - من خطفه إذاً؟
It could still be Islamists. He could be a non-believer.
ما زلت لا أستبعد أنهم إسلاميون. قد يكون غير مؤمن.
-Maybe he's a squaddie. -He doesn't look like a squaddie.
- ربما هو جندي خاص. - لا يبدو جندياً خاصاً.
Nah, he looks Pakistani, which to them means Muslim.
لا، إنه يبدو باكستانياً، وهذا في نظرهم يعني أنه مسلم.
-To who? -Oh, you people are slow.
- في نظر من؟ - أنتم بطيئو الفهم.
Bringing you up to speed is like trying to explain Norway to a dog.
إخباركم بالمستجدات كمحاولة شرح ماهية "النرويج" لكلب.
It'll be right-wing nationalists. That's who's got him.
إنهم قوميون يمينون. هؤلاء هم من خطفوه.
It's the Sons of Albion who are taking credit.
"أبناء ألبيون" يعلنون مسؤوليتهم.
-Christ, I hate being right. -All right, so what do we do then?
- تباً، أكره كوني محقاً. - حسناً، ماذا سنفعل إذاً؟
What we always do here. Absolutely nothing.
ما نفعله هنا دوماً. لا شيء على الإطلاق.
Come on. Back to your desks. Come on, all of you. Out!
هيا، عودوا إلى مكاتبكم. هيا، اخرجوا جميعاً!
-Hobden. -What?
- "هوبدن". - ماذا؟
His old crew was the British Patriotic Party.
كانت جماعته القديمة الحزب الوطني البريطاني.
Yeah, but they splintered into factions.
أجل، لكنهم تفرقوا إلى جماعات.
Yeah, but one of them might have something to do with this. Him too.
أجل، لكن قد تكون إحداها متورطة في هذا وهو أيضاً.
-Just leave it. -News flash!
- انس الأمر. - خبر عاجل!
You're gonna wanna check this out.
ستودون رؤية هذا.
We are following a breaking news story.
نتابع خبراً عاجلاً.
Sunrise tomorrow, they say they're gonna cut his head off.
يقولون إنهم سيقطعون رأسه مع شروق الشمس غداً.
They're gonna strike a blow for Britain.
سيسددون ضربة من أجل "بريطانيا".
This changes nothing. Come on. Out!
هذا لا يغير الوضع. هيا، اخرجوا!
You've all got papers to shuffle, so why are you still in this room?
ما زال لديكم عمل تؤدوه، لذا لماذا ما زلتم هنا؟
Now, wait, all apologies. Answer me one simple question.
مهلاً، أعتذر. أجيبوا على سؤال واحد بسيط.
Where the fuck is River Cartwright?
أين "ريفر كارترايت" بحق السماء؟